they always do the same thing they always do the
hacen siempre lo mismo hac siempre lo
same thing I sued Loli and she didn't
mismo que yo he demandado a Loli y no
want to pick it up she changed the address she
quiso recogerlo nos cambió el domicilio
juggled the mailman told him she didn't
hizo malabar al cartero le dijo que no
want to take it well what's happening with the
la quería [__] pues qué pasa con los
addresses because Diego Aral didn't
domicilios porque a dieo aral tampoco le
get it right either Or is it your fault so
llegó bien O es que es unaat tuya para
that there is less time so they don't
que quede menos tiempo para que no se la
wait for it and so they rush to
esperen y que vayan a toda prisa a
answer the lawsuit because all the
contestar la demanda porque todas las
lawsuits that is not normal hab esc came to the
demandas eso no es normal hab esc a la
conclusion she came to all by herself eh
conclusión que ha llegado Ella solita eh
the day she finds out that the deadline to
el día que se entere que el plazo para
answer starts from the moment she is
contestar empieza desde que se la
notified her head will explode dude trust
notifica le explota la cabeza tío fíate
you come to the conclusion she came to that the
tú a la conclusión que ha llegado que la
fault that these people receive the
culpa de que esta gente recibe las
notifications late is my fault so that
notificaciones tarde es culpa mía para
they have less time to
que así ellos tengan menos tiempo para
respond to respond
responder para responder que de todas
anyway or
maneras o
whatever First things first slow because it is It's that you
sea lo Primero lo primero lerda porque
are slow girl the deadline
es Es que eres lerda tía el plazo
starts from the moment they are notified Not
empieza desde que se lo notifican No
since Javi puts the address wrong
desde que Javi pone mal la dirección
okay but besides [ __ ] Loli hasn't been
vale pero aparte [__] Loli no lleva un
saying for a year that she has all the evidence
año diciendo que tiene todas las pruebas
all the clips to sink us to
todos los clips para hundirnos para
deny it  [ __ ] well he has to have the
desmentir [__] pues tiene que tener la
answer to the demand more than prepared let's
respuesta a la demanda más que preparada
go the face of and Consuelo are all Yeah
vamos la cara de y Consuelo son todos Sí
the truth is that the live
la verdad es que el directo a ver
looked strong but I think that
pintaba fuerte pero creo que se vienen
even stronger days are coming eh watch out
días más fuertes todavía eh
eh Because these days we are
ojo eh Porque estos días es que estamos
talking about a strong subject eh We are not
hablando de un tema fuerte eh No estamos
talking about some nonsense You
hablando de de una tontería Ya
see look look how she is Look at her she is not going
ves mira mira cómo está Mira está no se
away she is not going to fart
va no se le va escapar la ventosidad
look how she is going once and for all stop
mira cómo va una [__] vez deja de
lying really this guy drives me crazy
engañar de verdad es que este tío me
stop lying really this guy drives me
casillas deja de engañar de verdad es
crazy oh my god eh
casillas madre mía eh
Tania I get the feeling that you don't
Tania me da la sensación de que tú no
need much help to get out of
necesitas mucha ayuda para salirte de
your mind eh I mean it's like you have it
tus casillas eh o sea como que lo llevas
quite
bastante
innate Well they are going to drive you
innato Pues a ti te van a sacar de la
crazy this click this click that you are going to
casilla este click que este clic que vas
see next okay And when no and
a ver a continuación vale Y cuandoo no y
when no no no but this this
cuándo no no no pero este este te
involves you this involves you
involucra este te involucra
because the context in which I lost
porque el contexto en el que yo perdí
my demands don't matter they don't matter
las demandas mías no importan no
only when she
importan solamente importa cuando ella
insults that matters a lot
insulta eso importa mucho el botellazo
wimu's bottle hit also had  contao context
de wimu también tenía contao contexto
for her even worth it But Loli's s
para ella incluso vale Pero el de Loli s
Loli's yes yes she has yes she has context Ah
el de Loli si si tiene si tiene contexto
okay Ah
Ah vale Ah
okay as a moderator you let them not
vale como moderadora dejas que no
you but no eh don't insist where there is no you
te pero no eh no te empeñes donde no hay
can't get out they are
no se puede salcar son enfermos
obsessive patients and they need you for
obsesivos y te necesitan para enfermos
obsessive patients a kiss my beautiful because you keep
obsesivos un beso guapísima mía porque
rubbing yourself everywhere in
te vas refregando por todas partes de
fact we can ask the lawyer
hecho se lo podemos preguntar al abogado
This man it seems that he doesn't know what
Este señor se ve que no sabe lo que ha
this lady has had to put up with that I have
tenido que aguantar esta señora que yo
always said that with the
siempre he dicho que con los insultos
physical insults all this seems terrible to me
físicos todo esto me parece fatal
okay but of
vale pero
course of
claro
course he
claro es
has to
que lo tiene que
think about it yes Now he thinks about it and clicks on the
pensar sí Ahora lo piensa y pone click
flight but of course he forgets to put
del vuelo pero claro se le olvida poner
my click on Anne and the other
click mío de al Anne y de la otra
person who is suing Of course but it
persona que demanda Claro pero que no
is not justified So the fact that they
está justificado O sea que el hecho de
attack you you do not have to attack
que a ti te ataquen no tienes que atacar
tripling or quadrupling let's see
ni triplicando ni cuat triplicando a ver
that what Loli has done is not justified
que no está justificado lo que ha hecho
Honestly, whatever you
Loli Sinceramente ya hayáis hecho
have done, you
vosotros lo que hayáis hecho vosotros
are nothing compared to what they have done, if you only have to watch the videos and
es nada si solo hay que ver los vídeos y
that they have clung to that because they have nothing
que se han agarrado a eso porque no
else to cling to I
tienen otra cosa a la que agarrarse
'm still waiting a year and a half
todavía estoy esperando un año y medio
later for them to tell me they are
después que me diga están
justifying a series of insults to
justificando una serie de insultos a
all of you, to Javi okay but now to
todas vosotras a Javi vale pero ya a
all of you that it doesn't make
todas vosotras que no tiene sentido
any sense at all, it's just that there comes a time when
alguno sea es que lleg un momento que
you say but where are you defending this it
dices pero dónde estáis defendiendo esto
's that no I can't understand why they
es que no a mí no me entra en la cabeza
are defending all the words
que estén defendiendo todas las palabras
that Loli said in her day or defending those
que dijo Loli en su día o defiendan a
of Troya everything that that
las de Troya todo lo que suelta ese
channel says I'm very sorry no no it doesn't
canal lo siento mucho no no no me entra
understand me there is no justifiable reason to
en la cabeza no hay motivo justificable
justify that there isn't one
que justifique eso es que no lo hay
then it's all so absurd so absurd
entonces es tan absurdo todo tan absurdo
and then they go around as flag bearers of little
y que luego vayan de abanderados de
blue flags of movements and
banderitas azules de movimientos y de
stories and they are applauding that and they are
historias y estéis aplaudiendo eso y
pulling a person who is
estéis a jalande a una persona que está
doing that and justifying it please
haciendo eso y justificándolo por favor
but the thing is that in the end Consuelo all of this
pero es que al final Consuelo todo eso
leads me to think that neither cause nor
me lleva a pensar que ni causa ni
movement nor [ __ ] that you are a [ __ ]
movimiento ni pollas que sois un [__]
fan club but the thing is that in the end
club de fans pero es que al final a esa
I come to that conclusion because of their actions of course or I
conclusión llego por sus actos claro o
mean and  for her
sea y por sus defensas
selective defenses Of course what Loli did
selectivas Claro yo con Loli lo que hizo
with Alazne And with Victoria the one from the flight
con alazne Y con Victoria la del vuelo
is horrible, come on I don't think they
es horrible es vamos No creo que ellas
said even a thousandth of what
dijeran ni una milésima parte de lo que
she said In any case Victoria the one from the
ella dijo En todo caso Victoria la del
flight, I mean the ones from the flight, have started
vuelo o sea los del vuelo han empezado a
saying things after not about this lady
decir cosas después no de esta señora
behaving like this I don't think so I don't know
comportarse así no creo que sí no sé
no let's see the ones from the flight had been saying
no a ver los del vuelo venían diciendo
ever since Loli was donating on the
desde que ya Loli donaba en el Canal de
Ade Channel saying be careful with this person
Ade diciendo cuidado con esta persona
because this person must not be
porque esta persona no debe de estar
well they were warning of what she could
bien iban advirtiendo de lo que podía
become because she had already been on
llegar a ser porque ya había estado en
the flight Let's see on the flight Yes on the
el vuelo A ver en el vuelo Sí en el
flight they had talked about her what
vuelo sí que habían hablado de ella lo
happens is there was a moment that yes it
que pasa que hubo un momento que sí que
is true that well well they made fun of her And
es cierto que pues pues hacían mofas Y
such But for me the point of no
tal Pero para mí el el el punto de no
return was the direct that from there
retorno fue el directo que a raíz de ahí
the attack against me began when I
empezó el ataque contra mí cuando yo la
heard her on a day that well the lady had
escuché en un día que pues la señora le
gotten one of those chocolate allergies
había dado una alergia al chocolate de
that they get
estas que le dan
eh that she called that she said the [ __ ] what's up
eh que llamó que dijo lo de zorra que
and and she called Jordi an abuser that's when it
y y a Jordi le llamó maltratador ahí fue
clicked for me  head and I
cuando a mí ya me hizo clic la cabeza y
said what are you
dije qué me estás
telling me this was in May in May of
contando esto fue en en mayo en mayo de
2023 in May of last year and
El 2023 en mayo del año pasado y yo
when I heard that live [ __ ] I
cuando escuché ese directo [__] yo de
was at that time fighting with the
aquellas estábamos a hostias con el
flight I mean on the flight we were I mean they had
vuelo o sea en el vuelo nos estaba O sea
already left me a bit on the
a mí ya me habían dejado un poco al al
sidelines But they were hitting you really
margen Pero a ti te estaban atizando
hard But the thing is that when
bien de aquellas Pero es que yo cuando
I heard that I said It can't be dude I mean we've been
escuché aquello dije No puede ser tío o
defending for 3 years that you can't
sea llevamos 3 años defendiendo que no
call a
se puede llamar maltratador a una
person an abuser without a sentence for the [ __ ] face and it
persona sin sentencia por la [__] cara y
turns out that the biggest donor of this
resulta que la máxima donadora de este
man goes through life calling
señor Va por la vida llamando maltratado
another person abused it blew my
a otra persona dig es que me Voló la
mind and I did a live talking about
cabeza y hice un directo hablando de
this topic and from there was when I
este tema y a raíz de ahí fue cuando ya
started to be the puching Ball of course
empecé a ser el puching Ball claro yo
when I heard Loli obviously
cuando yo escuché a Loli evidentemente
I had no relationship with any of
yo no tenía relación con ninguno de
you it's that not on Twitter or
vosotros es que ni por Twitter ni por
anything I had no relationship with any of you and I
nada yo no tenía relación con ninguno y
was positioned on the other side I mean I
estaba posicionada en el otro lado o sea
was there moderating and with the whole roll
estaba ahí moderando y con todo el rollo
but when I heard that I said why do
pero yo cuando escuché eso digo por qué
n't you raise your voice about this I opened
no se levanta la voz ante esto yo abrí
my live and I said but what's going on
mi directo y dije pero qué está pasando
here
aquí lo
condemn it the other way because it's not
condenéis para otro lado porque a ti no
affecting you and Well if they have to
te está afectando e Pues si me tienen
rain blows on me for defending this and
que llover hostias por defender esto y
condemning this then let them rain on me but
condenar esto pues que me lluevan pero
we can't stay silent these
no nos podemos quedar callados a mí esta
people saying how it doesn't work for me like they're not
gente de como conmigo no va como a mí no
doing anything to me I'll keep quiet and look the
me están haciendo nada me callo y miro
other way well get ready because
para otro lado bueno pues prepárate que
tomorrow I can't touch you but
mañana no te puedo tocar a ti pero yo
in the case of people maybe they do
ahí en el caso de gente a lo mejor que
n't get involved or don't take a position and such
no se meta o que no se posicione y tal
I wouldn't complain about anything I
Yo hasta ahí No reclamaría nada yo
complain when on top of that you take a position in
reclamo cuando encima te posicionas a
favor of this person who is ha or
favor de de esta persona que está ha o
rather I can understand I can understand
sea yo puedo entender yo puedo entender
that you say Look, they don't even come and go
que digas Mira es que ni van y viene
with me this is not my theme I don't
conmigo mi temática no es esta no me
want to get involved in these gardens Look, I
quiero meter en estos jardines Mira te
can
lo puedo
buy it but that you show your
comprar pero que muestres tu apoyo
public support as if these people were
público como si estas personas fuesen
some Poor things, the harassed and it has
unos Pobrecitos los acosados y los ha
taken them look it's that I can't keep quiet, I
tomado mir es que yo no me puedo callar
mean I can't keep quiet having to have been
o sea yo no me puedo callar el tener que
I listening my ears have been
haber estado Yo escuchando mis oídos han
listening But what are those
estado escuchando Pero qué hacen esos
channels doing for God that they are going to harm
canales por Dios que van a perjudicar a
such a person or another I don't know  what but
tal persona tal otra no sé qué pero
then when they come to your channel to drop
luego cuando vienen a tu canal a soltar
money you give them the
pasta les haces la
wave come on man come on now I've
ola venga ya hombre venga ya que eso lo
seen that who are you going to tell me what Are you
he visto yo que qui me vas a contar qué
going to tell me if I spoke I'll [ __ ] on
Me vas a contar si yo hablase me cago en
10 If I spoke then I'm
10 Si yo hablase pues entonces pues lo
very sorry I don't buy it Don't tell me
siento mucho no lo compro No me digas
that since it's not my thing then I don't take a
que como como no va conmigo pues no me
position you have to condemn that
posiciono eso lo tienes que condenar
go with you no because you did it with
vaya contigo no porque lo has hecho con
a guy who was on tv that you didn't
un tío que salía en la tele que no
know You're welcome but it has been very
conocías De nada pero te ha venido muy
good for you to raise your channel because what do you care
bien para subir tu canal pues qué más te
Antonio David that alne because it's the
da Antonio David que alne porque es lo
same or that tesa or what's the same as is
mismo o que tesa o que tal es lo mismo
Then don't come to me telling me it's
tal cual Entonces no me vengáis diciendo
not with me because Antonio David didn't
conmigo no va porque Antonio David no
go with any of us and we all get
iba con ninguno de nosotros y todos nos
wet come on man but then if he
mojamos venga ya hombre pero luego si
comes to your channel to drop memberships Or
entra en tu canal a soltar membresías O
super chat let's applaud Las Palmas
super chat vamos a aplaudir Las Palmas
Although behind my back I say that she's
Aunque por detrás diga yo que está col
crazy as a goat come on man
loca como una cabra venga ya hombre
We are crazy then that falsehood and
Estamos locos entonces esa falsedad y
that double game I don't understand I don't
ese doble juego no lo entiendo No lo
understand the calad is there But well it's
entiendo ya está la calad Pero bueno es
what is in style Consolation in the
lo que se estila Consuelo en los
very good hypocrites is what is in
buenisimos hipócritas es lo que se
style because it is already face to face Face to
estila pues ya está car de cara de Cara
the audience Face to the audience
a la audiencia de Cara a la audiencia
we sell eh that the bad guys are always the
vendemos eh que los malos siempre son
same ones those who raise their voices
los mismos los los que levantan la voz
those who raise their voices and tell the
los que levantan la voz y cuentan las
[ __ ] truths to your face we are always
[__] verdades a la cara siempre somos
the bad guys always And that will be like this
los malos siempre Y eso va a ser así
forever but it gives me
toda la vida pero es que a mí me da
Meanwhile and meanwhile we have
Mientras tanto y mientras tanto tenemos
the [ __ ] because there is no
a los tontos del nabo porque es que no
other name for the [ __ ] who
hay otro nombre a los tontos del nabo
laugh at the jokes and dance Palmas to
que ríen las gracias y bailan Palmas a
people like this lady while for
gente como esta señora mientras por
these they are getting the lad exactly I
estas se están poniendo el cazo esacto
say it more clearly it is that it is like this she gets
lo digo más claro es que es así ella se
emboldened more because she sees that they
envalentona más porque ve que se lo
allow it to her and she sees that by giving her money they
consienten y ve que dando dinero se lo
allow it to her Look, for me she got so pissed off
consienten Mira tú para mí encabronó
with Javi because he was the one who stopped her
tanto con Javi porque fue quien la frenó
who said No, because of money, no, for me there is a
quien dijo No por dinero no para mí hay
lot, it is this Pepa who has been
mucho es la la [__] esta la que han
manipulated and has moved with her plan of
manejado y ha movido con su plan del
money and this and that and I
dinero y de esto y de lo otro y eso lo
was seeing that in one of the last
estuve viendo en uno de los últimos
live shows that I did  I mean, like in
directos que hice o sea como en el
my live with Marina she says one thing and
directo mío con marina dice una cosa y y
then she immediately says
luego ella de sigiente para atrás dice
another thing and that's when the heat heat heat
otra y ahí el calentón calentón calentón
of my head was
de cabeza para mí fue
a lot if the role of Peppa we all know
mucho si el papel de Peppa todos sabemos
What it was, I kiss a kiss me just me a kiss
Cuál ha sido beso yo un beso yo solo yo
Sorry I was turned on and didn't
un bes Perdón que estaba encendida y no
even notice thanks Today you're really
me he dado ni cuenta gracias Hoy vien mu
turned on eh Would you calm down a bit
encendida tú eh Te me calmas un poco
because I'm fed up Javi Because I've been
porque estoy harta Javi Porque llevo un
listening to one thing after another for the last year, quiet
año escuchando una sande detrás de otra
like an idiot while they
callada como una [__] mientras me
hit me from the left and the
dan por el lado izquierdo y por el lado
right side and shut up because if you even
derecho y cállate porque si encima
talk you're the bad one, okay, okay, okay, okay I mean,
hablas eres la mala ya vale ya vale ya
in the end, for a long time I've
vale o sea al final durante mucho tiempo
been emotionally unwell and I haven't
he estado emocionalmente mal y no he
had enough strength to answer
tenido fuerza suficiente para contestar
but it's just that when you start feeling
pero es que cuando te vas encontrando
Better when you start feeling better in the
Mejor cuando te vas encontrando mejor al
end you explode And you say Look, I have
final ya revientas Y dices Mira tengo
To hand out blows to everyone That's it,
Para repartir hostias para todos Ya está
a kiss Mayi, gorgeous kiss and the
un beso Mayi beso guapísima y que las
threats eh And and the threats from one side
amenazas eh Y y que las amenazas de unos
and the other I also don't give a
y de otros Yo también me las paso por el
damn eh That I'm
arco de del triunfo eh Que estoy
hearing a lot of hints and  a lot of
escuchando muchas indirectas y muchas
threats and I'm already a little fed up well
amenazas y ya estoy un poco artita bueno
come on let's go let's laugh let's laugh
venga vamos a vamos a reírnos vamos a
we came to laugh wow
reírnos hemos venido para reírnos vaya
how the night is turning out eh
cómoo está saliendo la noche eh se está
the night is turning out and I don't want
torciendo la noche y no quiero que se
the night to turn out bad let's laugh a
torza la noche vamos a reírnos un
little come on Magi a kiss sweetheart Thank you so much
poquito venga e Magi un beso corazón
gorgeous eh
Muchísimas gracias guapísima eh
dispenser goa ole Consuelo a kiss a
expendedor goa ole Consuelo un beso un
kiss a kiss guys Thank you so much to
beso un beso chicos Muchísimas gracias a
all of us and we have a little while left okay And I don't
todos e nos queda un ratillo vale Y yo
know what you want one to escape
que sé quieres una que se le escape otra
again daring Tania to
vez osidad la Tania para
laugh of course let's see if it's going to happen to you like
reírte claro a ver si te va a pasar como
Tania who's going to get you angry with you
a la Tania que te va a [__] con el
angry And you're going to go over
enfado con el enfado Y te vas a ir para
there let's get back in the ring let's
allá vamos a volver al ruedo vamos a
get back in the ring very dirty son I have it
volver al ruedo muy sucia hijo la tengo
very dirty my house is very dirty
muy sucia mi casa la tengo muy sucia Por
Why did you get interested in law and
qué te interesaste por el derecho y la
criminology Tania Okay look at it there you
criminología Tania Bueno mira yo lo ahí
go Tania Tania why have you been
lo llevas Tania Tania por qué has estado
in Soledad I wasn't going to stop tooll already
en Soledad no iba a parar de tooll ya
LoL okay I'm going to explain
LoL vale lo voy a explicar
I'm going to explain What  Loli
voy a explicar A qué se refería la Loli
Huertas was referring to and my loneliness I'm going to explain it
huertas y mi soledad lo voy a explicar
Okay well let's
Vale pues a
see I'm going to explain it and let it stay here
ver lo voy a explicar y que quede aquí
okay And that's it and let the guy prove it
vale Y ya está y que lo demuestre el tío
what he can let him prove it let's see there
lo que pueda que lo
was a moment in my
demuestre a ver yo hubo un momento de mi
life where I never my life was going to take
vida que yo nunca mi vida iba a dar un
such a radical turn no then
giro fuerte tan radical no entonces hace
several years ago a mistake a mistake
varios años un error un error me lo
changed
cambió
everything okay I got into a really big mess
todo vale Yo me metí en un lío muy gordo
of those Well in which you don't know well how you
de esos Pues en los que no sabes pues
end up there no and and when you
cómo acabas ahí no y y cuando te das
realize well obviously it's too late it's too
cuenta pues obviamente ya es tarde ya es
late it's too late when you
tarde es muy tarde cuando te das
realize then
cuenta en entonces
and Well well they accused me of a
e Pues bueno me acusaron de un
crime in the end they sentenced me to three years
delito al final me condenaron a TR años
in prison the sentence Well well It was
de cárcel la sentencia Pues bueno Fue
pretty clear and it came out very quickly the
bastante Clara y salió muy rápida la
truth and and no no I couldn't do anything no no there
verdad y y no no no pude hacer nada no
wasn't much that I could have done
no no hubo mucho que que pude hacerlo
then Well when I went to
entonces Bueno cuando yo entré en
prison I felt
prisión me sentí
completely alone nobody supported me not my
completamente sola nadie me apoyó ni mi
family or my friends everyone
familia ni los amigos todos se
left and well at first well I was
fueron y bueno al principio pues estuve
very angry I
muy Rabiosa tuve
regretted thinking how did I get
arrepentimiento pensaba cómo he llegado
here I wasn't
hasta aquí No
behind bars
e entre rejas
and and of course I realized with the  days
y y claro me di cuenta con con los días
there Well you have a lot to think about
allí Pues tienes mucho para pensar
so I said Well if I want to get out
entonces dije Bueno si yo quiero salir
of here with something more than a sentence
de aquí con algo más que con una condena
No
No
well I have to get my act together
pues tengo que ponerme las pilas
and and Search Well I don't know a purpose not to
y y Buscar Pues no sé un propósito no
have a purpose no and one day while
tener un propósito no y un día mientras
because of course I was working there I was working in
porque claro yo allí trabajaba trabajaba
the prison so one day
en en la prisión entonces un día
while I was cleaning the library I was cleaning the
mientras limpiaba la biblioteca limpiaba
prison library well I
trabajando la biblioteca de la cárcel
found a
pues me encontré encontré un libro de
law book and it was also criminal law
derecho además era penal
Okay and I don't know why but I got
Vale y no sé por qué pero me dio la
curious I opened it like that And at first it
curiosidad lo abrí tal Y al principio
was something to distract myself but
pues era algo para para distraerme pero
I started to like it What I was reading so I
me empezó a gustar Lo que iba leyendo no
wanted to understand how
entonces quería entender cómo funcionaba
the system worked Well that I had
el sistema Pues bueno que me había
put myself behind bars the truth is how they had
metido entre rejas la verdad cómo me
judged me and such so I started to
habían juzgado y tal entonces empecé a
read but but well eh I got into it
leer pero pero bien eh Me metí
the nights there are very long okay
bien las noches allí son muy largas vale
but studying at my own pace nobody
pero ir estudiando a mi ritmo nadie me
said anything to me nobody bothered me well I was doing
decía nada no me molestaba nadie bueno
my thing I read such and such And I threw myself into
iba mi rollo leía tal Y me metí de lleno
the books one book after another okay And
con los libros un libro tras otro vale Y
well
bueno
so I did the paperwork I enrolled in a
pues hice el papeleo me inscribí en un
program for this
programa para esto de las universidades
distance learning university in
a distancia en el
law you see it wasn't the best place to
derecho a ver no era el mejor lugar para
study jail But  Well I
estudiar la cárcel Pero bueno lo
got it, no,
conseguí no
and sometimes. Well, I was with other
y a veces Pues eso estaba con otras
inmates helping with the
compañeras internas ayudando con los
paperwork, legal questions. No, then, well, I did
trámites dudas legales no entonces bueno
n't have the degree yet, but people
no tenía el título todavía pero la gente
started to call me, they called me the
empezaba a llamarme me llamaban la
prison lawyer
abogada de la prisión
and that made me feel really
y eso a m me hacía sentir mucho que que
worth it, that I was worth it, really. So
valía que valía la pena la verdad
the day I got out of prison, I
Entonces el día que salí de la cárcel
left with my suitcase with some of my
salí con mi maleta con algunas
belongings because I gave others away,
pertenencias porque otras las regalé
but I left with the law degree
sino que salí con el título de derecho
under my arm. So, my time
pues bajo el brazo no entonces el tiempo
in prison wasn't wasted. I
en prisión no fue perdido
rebuilt myself, I reintegrated into society, I
eh Me reconstruí me reinsert la sociedad
don't practice, I don't
no ejerzo no
practice,
ejerzo
but it would be good to defend people.
pero Estaría bueno defiendo a la gente
Well, who need an opportunity, right? So,
Pues que necesita una oportunidad no
my time in prison wasn't the
Entonces el paso mío por prisión no fue
end, it was just the beginning. So
mi final solamente fue un principio
when someone asks me, okay?
Entonces cuando alguien me pregunta vale
Why did I choose to study law? Well,
el Por qué elegí estudiar derecho Pues
I simply tell them that because behind
yo simplemente les digo que porque ent
bars I understood that true justice is
rejas entendí que la verdadera justicia
n't about punishing, it's about giving second
no es castigar es dar segundas
chances, except for Javi and for that
oportunidades menos para Javi y Por ese
reason I have. I was alone, I bought a job at the
motivo tengo estuve sola me compré en el
Satisfier store
economat satisfier
and I started studying
y y me puse a estudiar
law. That's why.  Hey then well
derecho por eso Oye entonces
at least I haven't had a
bueno por lo menos no he tenido una
second chance and then over
segunda oportunidad y luego con el
time Well look, from TikTok I went to
tiempo Pues mira del tiktok pase al
YouTube to talk to [ __ ] like
YouTube para hablar con [__] como
you Javier Oliveira to talk to
tú Javier oliveira para hablar con
[ __ ] like you
[__] como tú es
this is the story of the
esto es la historia del
lute Estendo and it is the story of the lute
lute estendo y es la historia del lute
as he has told it he has taken the story
como lo ha contado ha cogido la historia
of Maz Aldivar who taught prisoners to read and
de maz aldivar que enseñaba a leer y a
write and from
escribir a las presas en prisión y de
there he has made a compilation But it has
ahí ha hecho una recopilación Pero ha
been like a kind of irony No clear I mean but but I do
sido como una especie de ironía No claro
n't understand she has been
o sea pero pero no entiendo ella se ha
seen funny doing this irony And
visto graciosa haciendo esta ironía Y
now tonight trust you what has
ahora esta noche fíate tú lo que ha
come out already a
salido ya
story would have added that they
nar historia hubiese añadido que la
put her in the isolation cell
metieron en la celda de aislamiento
because nobody could stand her maybe I
porque nadie la aguantaba a lo mejor me
would have believed it
lo hubiese creído
but the thing is that this has been one she already
pero es que esto ha sido una ya se
made sure to say that she was not a lesbian
aseguró de decir que no era lesbiana
buying the satisf The followers
comprando el satisf los Los Seguidores
of her had believed the story for
de ella se habían creído la historia de
real eh because they were coming to me to
verdad eh porque me estaban viniendo a
put comments Javi Javi Javi she
poner comentarios Javi Javi Javi la tan
has so recognized that she spent 3 years in prison
ha reconocido gastado 3 años en prisión
Gossip lesbians also use
Cotilla las lesbianas también utilizan
satisfiers eh man of course
satisfiers eh hombre claro
s No no teado there are not eh that no
s No no teado por ahí no son eh que no
teado by no teado there the truth is that
teado por no teado por ahí la verdad que
no but imagine this is how the gachi is that the
no pero imagínate así está la gachi que
airs escape her that if she has
se le escapan los aires que si tiene
imagination to invent this whole
imaginación para inventar toda esta
story
historia
imagine mother m to me but what a clown is that I have
imagínate madre m a yo pero que paya es
not understood it I mean she
que no lo he entendido O sea me ha
left me like what are you doing No her
dejado como en plan Qué haces No ella
a
una
joke I'm going to invent something to give
gracia me voy a inventar algo para dar
these people something to talk about that's it but
que hablar a esta gente ya está pero
imagine now that the last thing she was going to
imagínate ahora que lo que menos iba a
think was that the other thing was going to be
pensar ella era que se le iba a
discovered
descubrir lo
but apparently this
otro pero es que por lo visto esto lo
other thing has come out c because people have
otro ha salido c porque la gente se ha
started looking for jail and his and his name
puesto a buscar cárcel y su y su nombre
and now the smart one that there have been
y ahora la la espabilada que ha habido
people of course there have been people who what have
gente claro ha habido gente que se lo
believed it So they have
que se lo ha creído Entonces se han
started to do searches on Google and
puesto a hacer búsquedas en Google y ha
the other one has come out of course let's see I understand
salido el otro claro a ver yo entiendo
that we could read the blog by crossing out
que el blog lo podríamos leer tachando
the name of the anonymous person
el nombre de la persona anónima
No man obviously if you don't give data
No hombre evidentemente si no das datos
data you don't have to give, I mean
datos no tienes que dar o sea datos
personal data no but you can read a
personales no pero tú puedes leer un
blog  hbre are blogs that she has
blog hbre son blogs que ella ha
published and to which she has given
publicado y a los que ella le ha dado
diffusion on chain.org I
difusión en chain.org
don't consult it better no Yes I think so
no lo consulto mejor no Sí yo creo que
but come on I understand that there shouldn't be
sí pero vamos yo entiendo que no tendría
any problem it's something that
que haber ningún problema es una cosa
she what is dealt with better than it wouldn't
ella lo que se trata mejor que no
have it shouldn't be any
tendría no tendría por qué haber ningún
problem but But knowing knowing that she
problema pero Pero sabiendo sabiendo que
is looking at all costs knowing that she
está buscando a toda Costa sabiendo que
is looking at all costs to catch you at the
está buscando a toda Costa pillarte al
slightest renunciation to go after you
más mínimo renuncio para ir a por ti
because you know let's see Javi right now
porque lo sabes a ver Javi ahora mismo
to be in the top top top top of
para estar en el top top top top de
YouTube you have to file lawsuits or be
YouTube tienes que poner demandas o ser
sued because if not you're not there No
demandado porque si no no estás ahí No
but of course let's see
pero claro a ver
I'm waiting to see if I get a
Estoy esperando a ver si me llega alguna
lawsuit but there's no way I understand
demanda pero no hay manera yo entiendo
that if I have written this story on several blogs
que si yo he escrito en varios blogs
and in addition to writing it on
esta historia y además de escribirla en
several blogs it's not that they are
varios blogs no es que sean blogs
personal blogs but they are blogs that
personales sino que son blogs a los que
I have wanted to give diffusion to by copying it
yo le he querido dar difusión copiándolo
in a forum making a Chain that I want in a
en foro haciendo un Chain que quiero en
Chain you want it to have The more
un Chain tú quieres que tenga Cuanto más
reach the better then I understand that this
alcance mejor entonces entiendo que esto
is very very very public apart from it being
es muy muy muy público aparte es un
such a serious case I'm going to prepare it
caso tan grave yo me lo voy a preparar
better because there are more there are
mejor porque hay más
notes in the media  It's a very
hay noas en los medios es un caso muy
serious case of everything, that's what I was going to tell you,
grave de tod es lo que te iba a decir
it's a case that is not for telesalseo
que es un caso que no es para telesalseo
as such, it's very serious news for
como tal es una noticia muy grave para
the main
el principal
exo, I looked something up while you
exo a he buscado una cosa mientras que
're talking I'm listening to you, it
estáis hablando os Estoy escuchando me
seems serious enough to me
parece lo suficientemente grave como
not to treat it as if it were gossip You
para no tratarlo Como si fuese un chisme
know, when he
Sabes Yo es que cuando
started saying that it was very very serious I
empezó decir que era mu mu muy grave me
remembered, I say more serious than what happened in
acordé digo más grave que lo de
Thailand and then when I read a little
Tailandia y después cuando leí un poco
more I said, well, yes, it is more serious. Let's see, they
más digo pues sí que es más grave a ver
are different things, it's different. I don't know if it's
son cosas difer es diferente no no sé si
more serious, less
más grave menos
different, maybe it has an ingredient, it has an ingredient
diferente par tiene un ingrediente tiene
that feels more, it has an
un ingredi que se sienta más tiene un
ingredient
ingrediente
there, like there is something that seems
ahí como hay algo que me parece
completely untouchable to me, well,
completamente Intocable pues
totally it's something very, very,
totalmente es algo muy muy muy
very that there is, you
muy que no
can talk, eh. It's not that I was
hay podéis hablar eh No es que estaba
watching the news and all that because of
mirando las noticias y demás porque
course it's a case
claro es un caso
[Music]
[Música]
with Yes, okay, better, I avoid
con Sí vale mejor mejor me evito yo de
reading it, but come on, Estela marinera
leerlo pero vamos Estela marinera